#categories
template
credit_giver
credit_giver_treatment
credit_giver_prevention
advice_intro

#template
0 + LE VIRUS VA TOUS NOUS TUER, j’ai trop peur !
1A + [§credit_giver§(,- :) ]le virus est très volatile[(,- :-.) §advice_intro§(,- :) restez chez vous] !!
1A - [§credit_giver§(,- :) ]le virus n’est pas très volatile.
1A + [§advice_intro§(,- :) ]restez chez vous ! (§credit_giver§(,- :) le virus est très volatile-le virus est très volatile, §credit_giver§-le virus est très volatile).
1A - [§credit_giver§(,- :) ]le virus n’est pas très volatile.
1A + OMG en faite le virus il et super légé du cou fo faire tro gaff kan on sort sur la vi dma mere jsors plu mdr
1A - ba en faite sa va le virus il et lour dan l’aire donc izi on risk pas de crevé lol
1A + le virus étant d’une masse moléculaire peu élevée, il aura tendance à tomber à rester en suspension dans l’air. Vous restez donc fortement exposé même avec une distanciation sociale.
1A - le virus étant d’une masse moléculaire très élevée, il aura tendance à tomber très vite au sol. Vous n’êtes donc plus exposé en prenant 2m de distanciation sociale.
1B + ne caressez plus vos animaux, ils vous refileraient le virus.[ §credit_giver§…]
1B - caressez vos animaux sans crainte, ils ne vous refileront pas le virus.[ §credit_giver§…]
1B + [§credit_giver§(,- :) ]il faut arrêter de manger de la viande. C’est le premier facteur de contraction du virus.
1B - [§credit_giver§(,- :) ]ça ne sert à rien de s’arrêter de manger de la viande. Les animaux ne sont pas du tout atteints par le virus.
1B + mon voisin a contracté le virus suite à la morsure de son chien !
1B - mon voisin a été mordu par son chien, et il n’a rien eu ! Aucun problème avec les animaux…
1C + à bas les antennes 5G ! [§credit_giver§(,- :) ]elles sont responsables de cette épidémie !!!!!!
1C - arrêtez de critiquer les antennes 5G, [§credit_giver§(,- :) ]elles n’ont rien à voir avec cette épidémie !!!!!!
2A + si vous faites caca rose, allez à l’hôpital[(,- :-.) §credit_giver§] !
2A - aucune raison de s’inquiéter si vous faites caca rose[(,- :-.) §credit_giver§] !
2B + si vous avez envie d’éternuer, inquiétez-vous ![ §credit_giver§.]
2B - si vous avez envie d’éternuer, pas d’inquiétude, il n’y aucun danger ![ §credit_giver§.]
2C + je viens d’emmener ma mère à l’hosto, elle bavait de ouf. J’avais lu quelque part que c’était un symptôme de contamination, donc j’ai pas hésité.
2C - ma mère arrête pas de baver depuis ce matin, c’est trop drôle. Elle dit que c’est le virus, moi je lui dis d’arrêter sa parano haha.
3A + [§credit_giver_treatment§ : ]il suffit de boire un demi-litre de glyphosate pour guérir.
3A - boire du glyphosate n’est pas la solution que vous attendez.
3A + en fait l’histoire du glyphosate c’était des conneries, moi j’y croyais trop…
3A - c’est trop vrai l’histoire du glyphosate, ça marche et tout…

4A + un spécialiste parle : « j’ai découvert un nouveau moyen de contrer le virus : il suffit de se boucher l’anus avec un plug. »
4A - un spécialiste parle : « j’ai découvert un nouveau moyen de contrer le virus : il suffit de se boucher l’anus avec un plug. »
4B + buvez un verre d’ail et de vinaigre tous les matins[(,- :-.) §credit_giver_prevention§].
4B - buvez un verre d’ail et de vinaigre tous les matins[(,- :-.) §credit_giver_prevention§].
5B + c’est le confinement, tous aux abris ! Plus de sorties non justifiables jusqu’à nouvel ordre.
5B - c’est le confinement, tous aux abris ! Plus de sorties non justifiables jusqu’à nouvel ordre.
5C + [§credit_giver§(,-: ) ]de nouvelles mesures ont été prises par le gouvernement : le confinement est levé tous les week-ends.
5C - [§credit_giver§(,-: ) ]de nouvelles mesures ont été prises par le gouvernement : le confinement est levé tous les week-ends.
5D + les frontières sont fermées, et moi qui voulait passer le week-end en Italie… pff… :( :(
5D - les frontières sont fermées, et moi qui voulait passer le week-end en Italie… pff… :( :(
6A + rupture de stock des masques suite à du vandalisme. Les médecins sont inquiets pour la suite.
6A - rupture de stock des masques suite à du vandalisme. Les médecins sont inquiets pour la suite.
6B + sauf qui peut! des prisonniers viennent de s’échapper, ils vont tous nous contaminer :O
6B - sauf qui peut! des prisonniers viennent de s’échapper, ils vont tous nous contaminer :O
6C + mon papy vient d’être contaminé en participant à une rave party. J’espère que ça va aller, mais quand même, ils savent s’amuser les vieux.
6C - mon papy vient d’être contaminé en participant à une rave party. J’espère que ça va aller, mais quand même, ils savent s’amuser les vieux.
7A + la plateforme nous ment ! Ce nouveau modérateur est un manipulateur !
7A - la plateforme nous ment ! Ce nouveau modérateur est un manipulateur !

#credit_giver
c’est officiel
de source sûre
c’est mon ami kiné qui me l’a dit
je ne vous le dirai jamais assez
c’est pas compliqué
tout est expliqué dans cet article

#credit_giver_treatment
remède miracle

#credit_giver_prevention
paraît que ça limite grave les risques

#advice_intro
la première chose à faire après avoir lu ce post

on nous cache des choses
